My child, these may be the last words I get to leave you
Tesoro mio, queste potrebbero essere le ultime parole che ti lascio.
I've always thought of the characters in my stories as my children
Ho sempre considerato i personaggi delle mie storie come i miei figli.
Loving each one of them just like a mother would
Amando ognuno di loro proprio come farebbe una madre.
But you are the most extraordinary of them all
Ma tu sei il più straordinario di tutti.
You alone can defy the fate of this world
Solo tu puoi sfidare il destino di questo mondo
And write the perfect ending to my story
e scrivere il finale perfetto della mia storia.
You alone shall leave these pages...
Solo tu lascerai queste pagine...
For a future I will not see
Per un futuro che non vedrò.
Still, I say to you... Fly, my sweet child
Eppure, ti dico... Vola, mia dolce creatura.
Just like a forest breeze yearns for the open sky
Proprio come la brezza della foresta anela al cielo aperto,
Head into the unknown and seek an adventure to call your own
avventurati nell'ignoto e cerca un'avventura tutta tua.
If you meet a dragon bright as a thousand jewels, dance through the air together
Se incontri un drago splendente come mille gioielli, danzate insieme nell'aria.
You are not alone, for this world has accepted your place in it
Non sei solo, poiché questo mondo ha accettato il tuo posto al suo interno.
Do not lose heart. You still have many wishes left to fulfill
Non scoraggiarti. Hai ancora molti desideri da esaudire.
A long tale awaits you, my love
Un lungo racconto ti attende, amore mio.
Let songs and flowers be the ink that fills its pages
Che le canzoni e i fiori siano l'inchiostro che riempie le sue pagine.
Take my pen and use it to continue your story
Prendi la mia penna e usala per continuare la tua storia.